Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.molecule_3d_tool.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.molecule\_3d\_tool module
zh_cn: tooluniverse.molecule\_3d\_tool 模块

source: Molecule 3D Visualization Tool
zh_cn: 分子三维可视化工具

source: Tool for visualizing 3D molecular structures using RDKit and py3Dmol. Supports SMILES, MOL files, SDF content, and various visualization styles.
zh_cn: 用于使用RDKit和py3Dmol可视化3D分子结构的工具。支持SMILES、MOL文件、SDF内容以及多种可视化样式。

source: Tool for visualizing 3D molecular structures using RDKit and py3Dmol.
zh_cn: 使用RDKit和py3Dmol可视化3D分子结构的工具。

source: Generate 3D molecular structure visualization.
zh_cn: 生成三维分子结构可视化。

source: Calculate basic molecular properties.
zh_cn: 计算基本分子属性。

source: Create HTML content for molecule 3D visualization.
zh_cn: 创建用于分子三维可视化的HTML内容。

source: Create floating control panel HTML for molecules.
zh_cn: 为分子创建浮动控制面板的HTML。

source: Create bottom toolbar HTML.
zh_cn: 创建底部工具栏 HTML。

source: Create molecule information cards.
zh_cn: 创建分子信息卡。
